Repository: nitely/Spirit
Catalog: spirit/user/auth/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Email confirmation
zh_hans: 确认邮件地址

source: Enter the same email as above, for verification.
zh_hans: 请再次输入邮箱，以确保相同。

source: Password
zh_hans: 密码

source: Leave blank
zh_hans: 留空

source: Do not fill this field.
zh_hans: 不要填写此栏

source: The username is taken.
zh_hans: 用户名已经存在

source: The two email fields didn't match.
zh_hans: 2次填入的邮箱不一致。

source: Username or Email
zh_hans: 用户名 或 邮箱

source: The password is not valid.
zh_hans: 密码不正确。

source: No account matches %(username)s.
zh_hans: 用户名%(username)s不存在。

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: The provided email does not exists.
zh_hans: email不存在

source: This account is verified, try logging-in.
zh_hans: 帐号已经认证，请尝试登录。

source: Resend activation email
zh_hans: 重发激活邮件

source: Resend email
zh_hans: 重新发送邮件

source: Login
zh_hans: 登入

source: Create an account
zh_hans: 创建帐号

source: I don't know my password
zh_hans: 忘记密码

source: Log out
zh_hans: 登出

source: Are you sure you want to log out?
zh_hans: 确认登出？

source: Password change successful
zh_hans: 密码修改成功

source: Continue to login
zh_hans: 转到登录

source: Password reset confirmation
zh_hans: 密码重置确认

source: Enter new password
zh_hans: 输入新的密码

source: Save
zh_hans: 保存

source: Password reset unsuccessful
zh_hans: 密码重置不成功

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
zh_hans: 密码重置链接无效，因为已被使用过了。请重新申请重置。

source: Password reset successful
zh_hans: 密码重置成功

source: We've emailed you instructions for setting your password. You should be receiving them shortly.
zh_hans: 我们已经用email通知了你修改密码重置的事项。

source: If you don't receive an email, please make sure you've entered the address you registered with, and check your spam folder.
zh_hans: 如果你没有收到邮件，请检查输入的email是不是你帐号绑定的邮箱，或检查垃圾邮件目录

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
zh_hans: 你收到这封邮件是因为你在 %(site_name)s 申请了密码重置

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_hans: 请到下面的链接重置密码：

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢使用本站

source: The %(site_name)s team
zh_hans: %(site_name)s 团队

source: Password reset
zh_hans: 密码重置

source: Reset my password
zh_hans: 重置我的密码

source: Password reset on %(site_name)s
zh_hans: %(site_name)s 的密码重置

source: Register
zh_hans: 注册

source: User activation
zh_hans: 用户激活

source: We have sent you an email to %(email)s so you can activate your account!
zh_hans: 我们已经向%(email)s发送了激活邮件，请前往您的邮箱查收并激活帐号。

source: Your account has been activated!
zh_hans: 你的帐号已经成功激活
